수수녹아씻어바깔이다탭다탭
날개펼쳐두땅이에，하늘을마라톤，꿈을유니온시다
Meet you just to see you again， My thoughts are flying to your heart， to and to and to and away
好對唔住啊
昨晚我校錯咗個鬧鐘嘅時間
所以就啊，哦
早晨啊
爸爸早晨
早晨呀，陶子、小英乜咁早𠸏？
係喇
咁朝早煮早餐嘅應該輪到我嘅
我哋已經食咗㗎喇
嗱
呢一份係爸爸你嘅
整好咗喇，快啲食啦
唔該晒你哋喎
爸爸
你尋晚都冇乜點瞓過
今日開始屋企啲家務就由我哋負責啦
因為發表會下個禮拜舉行吖嘛
麻煩晒，噉我唔客氣啊
嗱，飯盒啊
哦，飯盒啊
係你整嘎？
我整呢個飯盒一定會好好味㗎
唔該晒你啊，過埋今個禮拜呢
我就會冇咁忙嘅呢
你唔使介意喎
差唔多九鍾㗎喇
誒誒，弊喇
我走先喇
路上小心嘛
飯盒整好咗
間屋又執好晒喇
真係完美啊
哥哥你出去嗱？
係啊，我同雪兔要返學校練習吖嘛
喂，等埋我吖，我同你一齊行啊
多謝你七八嘢啦
可唔可以畀個書套我啊？
而家由你哋負責做晒啲家務啊
係啊
爸爸話佢喺下次嘅學會度要
發表一篇好重要嘅論文
所以我同哥哥已經商量好晒㗎喇
屋企啲家務由我哋兩個做
等爸爸喺呢個禮拜可以
專心咁做佢嘅工作啊
幾時係研究發表會啊？
係下個禮拜一呢
所以而家應該係最忙嘅時候喇
小英啊
你同你哥哥真係好有合作精神啊
我哋邊有你講得咁叻啊？
呢本書啱唔啱啊？
好啦，要埋呢本呢嚇
呢度有咁多，應該夠㗎喇
多謝你幫手揀
係喇
你買關於咁多花嘅書做咩啊？
呢排我腦實晒，諗唔到嘢啊
所以我咪想參考下啲書
睇下有冇失靈感囖
失靈感？
要揾啲失靈感
同小英你設計啲戰鬥服裝吖嘛
難得小英你肯做我設計嘅衫
我今日吸收多啲新嘅靈感
設計得好啲㗎啦
唔係噉搞吖嘛
多謝幫襯啊
唔該
我係嚟攞上次訂嗰本書㗎
係，請問你貴姓呀？
係聖木之本嘅
書兔哥哥
係哥哥叫你幫佢攞本書㗎
嗯，陶瓷嘅課外活動要好晏釋放啊
而呢本書你爸爸又趕住做嘢要用
所以我咪幫佢攞囖
原來嗰本書係爸爸自己訂嘎
噉樣真係唔該晒你啊，雪兔哥哥
唔使客氣
我聽陶瓷講啊
小英妹妹你都為咗叔叔
佢做咗好多嘢㗎喎
邊度有啲噉嘅事呢？
嗱，是啊
叔叔一定好順利㗎
因為佢有一個好似小英妹妹你
咁好嘅乖女支持住佢吖嘛
再見啊
石頭哥哥
照噉睇
爸爸今晚又要做到好夜喇
小英呀，呀？
洗好啲衫
接好未啊？
接好喇，頭先接好晒喇
係噉
畀多個任務你啊
咩話？
呀？
就係負責拎啲宵夜畀爸爸
知道
爸爸佢仲做緊嘢㗎
你唔好阻住佢咁耐噃
仲有啊
而家已經好夜㗎喇，搞掂咪瞓啦
係喇
我擺低啲宵夜喺度啊
噉好啦
我而家食啦
橫店已經完成咗一部分
嗯，真係好味
你啲嘢做唔做得晒啊？
資料蒐集方面呢都差唔多㗎喇
不過整理資料仲要一段時間𠻹
放心啦
我會喺大學宿舍嗰度住兩三日㗎喇
禮拜六之前應該做起㗎喇
呢段時間就麻煩你同陶子照顧屋企喇
下個禮拜發表會完咗
爸爸你唔使擔心我哋㗎
你畀心機做嘢啦
唔該晒你哋啊
係喇
下個禮拜嘅論文發表會
係向啲咩人發表㗎？
係咪會有好多大人物嚟㗎？
我都唔知㗎
不過呢
你聽我個發表會嘅人唔
一定要係大人物嚟嘅
世界好大嘅
而人類嘅歷史更加源遠流長
但係我哋而家所知嘅
只不過係非常少嘅一部分
唔同國家會有唔同嘅語言
嗰啲喺唔同時代生存過嘅人
仲有好多嘢留待我哋發掘嘅
所以呢
我要做好呢一份工作
喺遙遠嘅時代
唔同國家所發生嘅事
有好多嘢都係我哋好想去知道嘅
更加想去考證下
然後將我哋所知嘅同大家分享
呢啲咁寶貴嘅知識，與其自己收埋
倒不如同大家分享
今日仲好
好多謝你啲宵夜啊
我要繼續做埋啲嘢喇
好喇
早啲瞓啦
聽朝仲要返學㗎
早唞喇，爸爸
早唞，小英
你話你想去你爸爸間大學度？
基佬仔
你都一齊去吖？
吖，我唔去喇
我唔使讀書都夠晒聰明啦
唔係啊
我係拎嘢食畀爸爸咋
而爸爸住喺宿舍都要換衫㗎
吖，等我叫埋姿勢去先得
吖，叫埋姿勢去吖
噉佢會整啲曲奇去㗎喎
你個基佬仔啊，淨係掛住食
好喇
就噉決定
星期六我哋一齊去大學
不過你就好啦
小英
吖？
唔怕老實話你知吖
你知唔知大學嘅入學試係可心可難考㗎？
而你就唔使考試就入到去
真係好可彩㗎
你噉講咩意思？
原來大學係咁大嘎
叔叔佢唔知喺邊度啦
睇下先，文學部嘅歷史學係
噉吖，我哋不如問下人吖
姿世啊，好多謝你今日陪我嚟啊
邊係呢？
可以同你一齊嚟
我好開心啊
係啊，噚日你陪我買嗰啲書呢
畀到我好多新靈感
幫你設計戰鬥服裝啊
件衫一定好可愛㗎啫
你哋嚟呢度做乜嘢㗎？
噉嘅
我哋想去文學部度揾人啊
文學部啊，係啊
你哋去文學部想揾邊個啊？
歷史學係嘅木之本先生啊
吓，木之本老師
咪原來你哋識得我爸爸嘎？
係呀，你就係木之本老師嘅千金呀？
係啊，我叫木之本英啊
你好可愛啊
係喇，小英啊
你想唔想去睇下你爸爸上堂啊？
可以睇啊
嚟吖，過嚟呢邊啦
各位同學，從考古學角度睇
美索不達米亞佢嘅
農耕文化傳到歐洲嘅多瑙河
衍生成多瑙河文化呢一點嘅意義非常重大
喺農耕方面
小麥、大麥、大豆呢啲
種植方法亦得以流傳
陶器嘅製作亦都一齊流傳到多瑙河地域
對日後歐洲陶器製作有非常深嘅影響
木資本老師嘅課堂好受學生歡迎㗎
係啊，佢教得好好嘅
初初入大學嗰陣時啊
我對歷史呢一科根本一啲興趣都冇嘅
睇見就怕怕啦
不過而家我哋係木之本老師嘅助手嚟喇
我哋幾個呢
經常都幫老師進行唔同研究㗎
原來係噉嘎
係喇，多謝你哋經常照顧我爸爸
邊係呢？
我哋麻煩佢就真
係喇，夠鍾落堂㗎喇
嚟吖
我哋行囖
入嚟啊
冇資本老師
你嘅女女嚟咗揾你啊
係小英啊
爸爸係我哋啊
叔叔你好
有咩事啊？
我哋拎咗啲嘢食嚟畀你啊
真係辛苦晒你哋喇
小英，仲有你啊，姿勢
我都喺度
老師啊
我哋會喺資料室度做嘢㗎
喺資料室啊
你都見㗎啦
呢間房已經畀我同啲
書霸晒啲地方嚟用喇
所以佢哋咪要過去隔籬資料室度囖
佢哋幾個都會留喺宿舍嗰度幫我手嘅
爸爸真係辛苦你喇
不過呢，唔使擔心嘅
全靠有大家幫手
我份論文都差唔多做完嘅
其實小英你哋都幫咗我唔少嘅
其實我都冇做過啲乜嘢啊
而家噉就好喇
等我仲擔心爸爸你改唔切份論文
唔知點算好𠻹啊
小英啊，吖啊
爸爸
爸爸啊
叔叔佢可能太過攰喇
係啊
好對唔住啊，因為冇咩點瞓
所以瞌着咗啊
爸爸真係好眼瞓啊
可能佢近來成日都要捱夜囖
但係基佬仔就一直喺度瞓覺
你講乜嘢啊？
我都唔知幾辛苦匿埋喺度啊
邊有時間瞓覺啊？
係咩？
你塊面有藤欖印
你點解釋嘅基佬仔？
不過我哋仲有啲咩可以幫到手嘅呢？
噉又係啊
不如噉吖
小英啊，我哋去買啲嘢返嚟畀大家飲
打大根精神啲啊
好啊
多謝你哋幫襯啊
爸爸佢好似唔喺度喎，佢去咗邊度啦？
入嚟吖
小英，原來你哋兩個啊
係啊
你知唔知我爸爸喺邊啊？
木之本老師佢行開咗
佢去咗同教授傾啲嘢啊
原來噉啊，係啊
我哋買咗啲嘢嚟畀大家飲啊
請隨便啦
多謝晒嘛，吖
奇喇
瞓醉咗嘅
我諗大家一定係好攰㗎喇
不過真係好奇喎，頭先佢哋仲啊
記錄仔噉樣嘅係古羅卡啊
間房入邊一定有古羅卡啊
吓喺度啊
佢係Sleepy Cat來啊
畀佢啲粉末掂到
大家都會瞓着覺㗎
噉講
爸爸頭先瞓着都係因為噉喇喎
講得冇錯啊
Sleepy Cat
唔理對方係咩人都都會令佢瞓覺㗎
唔係啊，媽，如果唔快啲將佢封印
噉爸爸就冇辦法繼續做嘢㗎喇
隱藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
做乜嘢？
早知係噉，我帶埋套新衫嚟囖
哎吔
危險啊
我
我仔細
吖？
呀？
真？
回報你本來嘅真面目啦
呀？
遇到咗豬去呀？
佢搞到所有人都瞓着覺啊
嗰邊呢？
佢究竟去咗邊呢？
嗰度啊
Window
回復你本來嘅真面目啦
古諾卡
1007542
哼…
1046433
小英
1047188
你成功咗，係咪啊？
1049772
做乜嘢啊？
1051958
爸爸篇論文冇咗喇
1055177
咪噉嘎？
1056926
有啲咩卡可以恢復原狀㗎？
1060623
小英啊
1063166
我已經咩卡都試過喇
1066744
不過都係唔得
1069703
如果任何事都可以靠古羅卡
嘅力量解決咗就好喇
1074508
不過古羅卡嘅力量始終係有限㗎咋
1078713
爸爸
1083918
吓噉嘅，小英
1091566
發生咩事啊？
1093126
爸爸
1094914
我見你咁眼瞓
1096344
咪諗住買啲嘢嚟畀你飲囖
1100318
對唔住啊
1104887
1106516
我搞到你篇論文冇晒啊
1120402
既然都整爛咗，冇辦法啦
1122925
傻妹啊，唔好再喊喇
1126769
係喇，你買畀我杯咖啡喺邊啊？
1132334
爸爸
1134897
等我飲埋杯咖啡之後，一齊返屋企啦
1137419
好唔好？
1148464
小英啊，做乜仲瞓唔着啊？
1150869
你爸爸已經原諒咗你㗎喇喎
1154841
不過喺遙遠嘅時代
1158354
唔同國家所發生嘅事
1160225
有好多嘢都係我哋想去知道嘅
1165380
爸爸
1168817
早晨
1170154
禮拜喎
1170726
都唔早起身嘅
1176910
爸爸呢
1178390
佢起咗身㗎喇
1179789
不過佢話要執下間房先喎
1188065
哥哥啊
1190104
唔食嘢嘅會冇精神㗎
1194022
我真吓
1196461
哎吔，好痛啊
1203214
冇嘢嘅
1204054
我見間房亂成噉
1205255
咪諗住執下佢囖
1206375
點知搞成噉？
1210297
哦，得㗎喇，由佢放喺度先啦，小英
1215499
爸爸真係好對唔住啊
1219380
哦，小英
1223502
有咩可以幫到手㗎？
1224982
你即管話畀我聽吖
1226383
只要我做到，我咩都願意做㗎，爸爸吓
1233785
小英啊
1235306
我尋晚已經諗過㗎喇
1237307
我要發表嘅嗰篇論文
1239107
其實已經成份完成晒㗎喇
1241148
但係部電腦畀我整爛咗囖
1243869
嗯，份論文嘅內容我記低晒喺呢一度啊
1247590
只要今日勤力啲嘅話
1249310
可能會趕得切都唔定嘅
1251711
不過我需要一個得力嘅助手嚟幫我手喎
1256480
噉樣等我嚟幫你手吖
1258261
好啦，今日木之本英就係我嘅助手嚟喇
1262050
我哋一齊努力啊
1264286
我會努力㗎，我會畀心機㗎喇
1267962
噉樣你要我做啲乜嘢啊？
1269174
你講啊
1301414
已經做起咗喇
1309452
爸爸
1314331
再見啊
1314930
我出去
1318049
路上小心啊
1320809
爸爸佢昨晚係咪冇瞓過啊？
1323048
我都唔知幾擔心爸爸會畀你
影響到一齊瞓着覺𠻹啊
1326887
你好衰㗎
1328767
哥哥咁快出去喇
1330777
係啊，我約咗雪兔返學校練習吖嘛
1333762
吖，等埋我，我都一齊出去啊
1336668
吖，個飯盒係爸爸整嘅
1339057
佢話見有少少時間幫你整埋
1342282
既然佢有時間整飯盒，做咩唔瞓多一陣？
1355458
爸爸
1357847
吖
1358643
哥哥唔等人
1379849
街に出かけよう
1380889
一人でいたって辛いだけでしょ
1381889
ループして落ち込んでなおさら悩んじゃって
1382169
外に飛び出そう心配いらない
1383570
お昔から
1416537
Brand new love song， hallel hallelujah， Minna hajikete ai shia，단조나니시조，숙조나단조， B A M
1448193
こんにちは
1448233
今日は友達小學校の體操や
1450711
女子は運動具にスパッツ、半袖
のT シャツを着てるんや
1451670
運動神経の桜にはパッチし荷取るな
1452549
骨持って襟元の赤い日本線がポイントや
1454068
左袖には校章、
右袖にはロゴがそれぞれ入っとるんやで
1455187
ちゃんと帽子もあるんや、かわいいな
1455626
でやった？
1455666
そろそろ運動の秋や盛開みんなもスポーツでもなんでもして體動かさなあかんで
1456666
ほな
1479074
音樂室裏的歌
1480275
歌…好害怕
1482173
但但，這首歌我聽過
1485969
Cardcaptor Sakura
1489378
Sakura和友子的美妙歌
1491353
下集，Sakura和我一起